Olha o que que Deus oferece chegai-vos a
Deus e ele se chegará a vós presença de
Deus na sua vida não é apenas ocupar um
espaço um lugar O que que significa
presença de Deus na nossa vida rapidinho
presença de Deus na nossa vida primeiro
proteção Deus Está Perto de você chegou
para você se aproximou de você então
você tem proteção todo mundo aqui
conhece o famoso Salmo 91 Versículo 7
1000 cairão a teu lado 10.000 à tua
direita mas tu não serás atingido
somente com os olhos verá recompensa do
ío porque tu senhor é o meu refúgio
altíssimo a Tua Habitação nemhum malte
sucederá nem praga alguma chegará a tua
tenda o Salmo 23 conhecidíssimo
Versículo 4 né Ainda que eu andasse pelo
vale da sombra e da morte não temeria
mal algum porque tu estás comigo a tua
vara e o teu cajado me consolam presente
presença de Deus presença de Deus é
proteção Isaías 43:2 diz se passares
pelas águas eu estarei contigo pelos
Rios não te subirão se passares pelo
fogo não te queimará Nem chama algum
arderá em ti porque eu sou o Senhor teu
Deus Salmo conhecidíssimo que é o Salmo
121 elevo os meus olhos para os montes
de onde me virá o socorro o meu socorro
vem do Senhor que fez os céus e a terra
ele não deixará vacilar o teu pé aquele
que te guarda não vai cilar Eis que não
vai contilar o guarda de Israel o senhor
é quem te guarda ele é a tua sombra à
tua direita o sol não te molestará de
dia nem a lua de noite o Senhor te
guardará de todo o mal ele guardará a
tua alma ele guardará a tua entrada e a
tua saída Deus perto de você presença de
Deus é
proteção